a minha amiga o meu amigo não se
preocupe com o coronavírus por quê
e essa é a tática ou mais uma tática de
satanás Satanás trabalha com medo com o
pavor sacanagem trabalha com a dúvida só
para nós a famosa as pessoas e quantas
pessoas ficam apavorados as pessoas
ficam fracas deves fala pessoal Santiago
estão começando mais um vídeo aqui nesse
canal Bispo Edir Macedo da Universal do
Reino de Deus aclamado por muitos
declara literalmente diante de toda essa
situação que não acredita no criador se
você conhece alguém dessa denominação se
você for cristão Eu peço que você
Assista esse vídeo até o final com muita
atenção e mande para as pessoas que são
da Universal do Reino de Deus que
acreditam ainda nesse cara que é chamado
por muitos de bispo pois esse vídeo com
certeza vai abrir os olhos de muitas
pessoas para esse sistema religioso
atual
é o nome do criador para mentir para
ganhar dinheiro para enganar ludibriar e
fazer Pokémon que as pessoas sem
perceber se afastem do verdadeiro
evangelho e é isso que eu quero mostrar
aqui antes disso eu reforço para você
que esses são os últimos sete dias se
você quer aprender como ganhar juntar
mais recursos nesse momento de pandemia
que nós estamos vivendo Esses são os
últimos sete dias que nós temos aí
colocando esse vim que nesse canal que
vai te dar noventa porcento de desconto
Aproveite porque depois disso vai acabar
E para isso você não precisa de muito
você tem internet na sua casa não tem
você já começou a ganhar dinheiro com a
internet você já começou a trabalhar da
sua casa de qualquer lugar do mundo
acionando anúncios que trabalha para
você de forma automática e Gere renda ao
longo do seu dia enquanto você curte com
seus filhos enquanto você sai com a sua
família enquanto você viaja ou até mesmo
quando você descansa enquanto você dorme
se você não está fazendo isso está
realmente perdendo tem eu estou fazendo
isso tem dado muito certo em breve todos
os meus
e vocês vão mostrar como isso álbum real
como Inicial qualquer pessoa possa fazer
que algo honesto e que você deve começar
exatamente agora o melhor de tudo isso é
que até o final desse mês esse cara aqui
que se chama ruiter poubel ele que é o
top um primeiro lugar de vendas na
plataforma da monetizze continua com 90
porcento de desconto o seu curso ocorre
em cima um passo a passo para que as
pessoas que querem começar do zero e
querem começar a fazer isso que ele
começar a trabalhar em casa trabalhar
com internet e começar a faturar ganhar
muito dinheiro com tudo isso sem dúvida
alguma no momento Esse é o curso mais
barato para você quer quanto eu ganhei
hoje 11427 reais e aí 21.000 ontem e eu
vendia como eu faço isso para as pessoas
por um valor que até caro e eu não acho
mais do justo muito menos um momento de
pandemia e eu estou abaixando o valor do
meu curso para um Real por semana parece
surreal parece uma loucura mas é o
qualquer pessoa um pouco de esforço
possa fazer basta Abrir sua mente eu
e hoje mesmo sem por cento apenas de
internet e vou abrir tudo isso para você
e nos próximos dias eu falar bastante
sobre isso aqui no canal vale a pena
você dar uma olhada nesse link está na
descrição e se você achar que tudo isso
não é para você você tem 7 dias para
pedir sem por cento e receber sem por
cento do seu dinheiro de volta vale a
pena pensar um pouco isso pois é somente
até o final desse mês após estimular
fiéis a não temerem os 19 Edir Macedo
vai até Miami nos Estados Unidos para
receber aquela picadinho da Johnson e
Johnson Será que existe tanta hipocrisia
a ponto das pessoas continuarem ainda
seguindo um cara que faz declarações e
que muda realmente de opinião a cada
momento a cada situação simplesmente
para se dar bem diante de todas essas
situações aquele que Cristo falou a
respeito de que as palavras devem ser
sim sim não não não
Além disso seria procedência maligna são
jogadas no lixo pelo próprio Bispo de
Macedo pois ele em um momento está
dizendo sim hein momento está dizendo
não e nós vamos ver isso perfeitamente
nessa matéria se você acredita nesse
homem agora a partir desse vídeo é por
sua conta e risco pois você virar a
verdadeira face do Bispo Edir Macedo
além de muitas outras coisas que eu já
mostrei em vídeos aqui nesse canal de
coisas que ele faz parte como por
exemplo a própria maçonaria que vai
totalmente contra Cristo contra o
criador inclusive é colocado como um dos
110 maçons ilustres pela própria
maçonaria não só do Brasil Mas também
como a Maçonaria da Europa bom a matéria
principal que deve se isto é diz assim o
bispo da Igreja Universal do Reino de
Deus e sua esposa foram até Miami nos
Estados Unidos para receber aquela
Picadinha que no caso aqueles escolheram
foi humanizante Jean que é uma dose
O que é um sonho Johnson mas vale a pena
Lembrar que no começo da pandemia no
Brasil em março do ano passado Bispo de
seus fiéis para não se preocuparem com a
disseminação de isso tudo pois para ele
atenção que o mundo estava vivendo era
uma tática de satanás e o trabalho da
Imprensa era causar desespero quem é que
se lembra desse pronunciamento dele
minha amiga e meu amigo não se preocupe
com o coronavírus porque essa é a tática
ou mais uma tática de satanás Satanás
trabalha com medo com o favor e quantas
pessoas ficam apavorados as pessoas
ficam fracas e débeis e suscetíveis a
qualquer ventinho qualquer ventinho que
tiver uma gripe é uma pneumonia para
elas ou seja ele disse que tudo isso é
uma obra de satanás aqui
o pet acredita no criador não deveriam
temer tudo isso pois nada iria acontecer
com essas pessoas passado um tempo ele
mesmo contraiu a doença e foi correndo
para onde seus hospitais como vocês
podem estar vendo aí não matéria que é o
hospital que se chama Moriá o qual o
próprio de uma série de odone A
localizada na Cidade de São Paulo
durante a sua internação o próprio
Macedo gravou um vídeo dando a entender
de que ele estava bem e que nada havia
acontecido com ele inclusive ele mesmo
mudou seu nome para Josué mentindo para
que as pessoas não soubessem que ele
estava ali sendo atormentado por essa
tática de satanás Macedo de 75 anos foi
um dos infectados pelo novo corpo e de
Macedo foi atendido pela equipe médica
coordenada pelos doutores Leandro
echenique Ricardo Teixeira tem como
ligar uma notícia de havia vazado para
tudo imprensa de uma cedo acabou vindo a
público aí confirmando toda essa
situação agora morrendo de medo dessa
tática que Satanás não
e o mostrando que não crê no Verdadeiro
Poder do Criador que ele mesmo tanto
prega e corre para amanhã nos Estados
Unidos para enfim tomar essa picadinho
ainda serpente EA minha grande Pergunta
para ele para até mesmo os membros da
Universal do Reino de Deus Onde é que
estão aquelas curas milagrosas o qual
eles clamavam tanto Aonde fica todo esse
poder se ele está agora indo para mão
dos homens receberam a vacina católica
mentes imunizar sendo que ele mesmo já
até mesmo havia contraído a doença então
ele não está com medo ele está morrendo
de medo morrendo de medo de perder a sua
vida física aqui na terra pois ele é um
dos servos de mamão um dos servos do
dinheiro porque que as escrituras e o
próprio Cristo aponta para os líderes
religiosos naquela época e mostra eles
como sendo servos de mamão serve os do
dinheiro todas as pessoas hoje em devem
trabalhar para construir um patrimônio
para sustentar suas famílias e tem
dinheiro
e eles são escravos do próprio dinheiro
por mais que Edir Macedo seja o líder
religioso mais rico do mundo ele não
deixa de ser escravo do próprio dinheiro
ele não consegue tocar o próprio
dinheiro para trabalhar para ele e poder
viver e aproveitar sua vida e não
consegue escravizar o dinheiro como
algumas pessoas com pequenos tudo
financeiros sabendo que fazer conseguem
fazer e podem viver suas vidas
aproveitando a sua vida cuidando de seus
filhos seus parentes amando o seu
próximo e nenhuma mando o dinheiro por
que esses homens que estão debaixo do
tempo o ciclismo de baixo do Sul da
grande prostituta debaixo do sistema
religioso todos dependem do próprio
dinheiro seu de Macedo deixar de mão
mamão deixar de mão dinheiro todas as
suas denominações religiosas e vão cair
pois os seus líderes religiosos não vão
querer pegar sem próprio dinheiro e ele
acaba sendo um grande escravo
é uma mão grande escravo do dinheiro da
mesma forma crista contou para os
líderes religiosos naquela época músculo
quem realmente eles eram um
e olha que eu não posso eu posso aceitar
tudo que você tem na bolsa no bolso
carteira você vai fazer o seu chefe e
você vai ver na frente agora para
mostrar para esse mundo que o nosso Deus
não nos deixa você provar você que é uma
pessoa de Deus e Quero mostrar
precisando porque o nosso Deus é um Deus
de baixo do jogo do dinheiro os líderes
religiosos hoje mente para conseguir
continuar com essa obra eles acabam
mentindo a respeito dos dízimos acabam
mentindo a respeito das Ofertas acabam
mentindo a respeito do verdadeiro dentro
e até mesmo da palavra igreja tanto é
que eles fazem que as pessoas pensem que
igreja a verdadeira Igreja de Cristo
seja na verdade esses tempos feitos de
pedra qual eles dizem aí que são as
igrejas mas na verdade
a empresa denominações religiosas e
pelas próprias escrituras as verdadeiras
Igrejas são pessoas que juntas ou
separadas Se tiverem o mesmo pensamento
do amor ao próximo em Cristo acabam
sendo uma única igreja com o único
pastor sem nenhum líder religioso um
forma de homem para interceder entre o
homem eo criador pois o próprio Cristo
fez isso e nós não precisamos de
intercessor e Cristo e o próprio Deus o
próprio criador não habita e nenhum dos
templos de pedras feitos por mãos de
homem e haverá um rebanho
eu vi um pastor por isso o pai me ama
porque dou a minha vida para tornar a
tomá-la
e existem muitas coisas que estão
escondidas por conta de sistema
religioso as pessoas precisam estar
abrindo os olhos e aprendendo cada vez
mais eu espero que esse vídeo curto
tinha colocado uma pulga atrás da sua
orelha EA partir daqui você comece a
pesquisar cada vez mais leia as próprias
escrituras e perceber que hoje a grande
apostasia avisada por Cristo o grande
engano está dentro de sistema religioso
e alimentado por líderes como por
exemplo próprio de Macedo atualmente que
agora foi totalmente desmascarado por
conta do seu grande medo por conta das
suas contradições e de sua grande
hipocrisia eu peço você passa essa
mensagem para frente pois tem muita
gente que precisa ouvir isso colocar
essa pulguinha atrás da orelha para
começar a pesquisar e enxergar um grande
mar Uma grande verdade que no começo
pode machucar um pouco mas que no final
das contas é Libertadora assim como
próprio Cristo nos mostrou a dois mil
anos atrás Espero que você tenha gostado
da mensagem inscreva-se aqui nesse canal
se você
o Sininho vamos continuar aí abrindo os
olhos as pessoas pois eu acho que isso é
o melhor podemos fazer em relação ao
nosso próximo atualmente olha pessoal um
grande abraço a todas até o próximo
vídeo tchau
o bar
oi kkk Oi
[Música]